내모 문제가 생겼을경우

*개발적 이슈 충희 과장님



상황별 요청 및 해결방법

1. 내모 정답 오류
- 먼저 R&D에 관련 문제 정보로 문의를한 후 미사용처리
- CRM 내모의 모든것 > 내모CRM > 문제 관리에서 미사용 처리 후 R&D에 전달하여 추후 수정하고 다시 업로드가 됨.

2. 내모 지문 오류
- 내모CRM > 문제 관리에서 미사용 처리 후 R&D에 전달하여 추후 수정하고 다시 업로드가 됨.

3. 중복 문제
- 실제 중복으로 들어갔는지 문제 관리에서 확인
- 시험을 할때마다 다시 설정했는지 확인

4. 문제 생성 실패 메시지 출력시
- 학생 학교 정보 없을경우
- 학교 관리 db도 업데이트 해줘야할 수 있음
요청 : 충희 팀장님에게 공유

5. 이용 대상자가 아닙니다. 메시지가 나올경우
- 고3은 아예 못씀..

6. 내모 crm에 검색이 되지 않으면
- 세션 만료 및 진짜 없는경우가 있음.

7. 뭔가 특정 학생 오류 확인시
- 아이디로 로그인 후 내모에서 직접 확인 후 버그에 대해거의 대부분 충희 팀장님에게 문의

8. 강제 채점 


